Repository: java-schema-utilities/relaxng-tenuto
Catalog: core/src/Reader/GrammarReader.*.resx
Languages: ja

# GrammarReader.MissingAttribute
source: Attribute "{1}" is missing from element "{0}"
ja: {0}要素には{1}属性が必要です

# GrammarReader.NoGrammar
source: There is no corresponding <grammar>
ja: 対応する<grammar>要素がありません

# GrammarReader.UnexpectedElement
source: Unexpected element <{0}>
ja: <{0}>要素はここには書けません

# GrammarReader.ExpressionExpected
source: A pattern is required
ja: ここには子パターンが必要です

# GrammarReader.InconsistentCombine
source: Both "choice" and "interleave" are specified as the combine value for the pattern "{0}"
ja: "choice"と"interleave"の両方が"{0}"パターンのcombine属性に使われています

# GrammarReader.MultipleHeads
source: Pattern "{0}" is defined multiple times without a combine attribute
ja: "{0}"パターンは、combine属性を使うことなく複数回定義されました

# GrammarReader.InvalidCombine
source: "{0}" is not a valid combine value (it must be either "interleave" or "choice")
ja: combine属性の値は"interleave"か"choice"しか許されません。"{0}"は許されません

# GrammarReader.GrammarExpected
source: <grammar> element is expected but <{0}> is found
ja: <grammar>要素しかここには書けないのに<{0}>が書かれています

# GrammarReader.RedefiningUndefinedStart
source: <start> is redefined but there is no <start> in the original pattern
ja: <start>パターンが上書き定義されていますがインクルード先で元々<start>が定義されていません

# GrammarReader.RedefiningUndefined
source: The "{0}" pattern is redefined but there is no original
ja: "{0}"パターンが上書き定義されていますがインクルード先でそもそも定義されていません

# GrammarReader.NameClassExpected
source: Name class is expected but <{0}> is found
ja: 名前クラスが必要なのに<{0}>が書かれています

# GrammarReader.NoChildNameClass
source: Child name class is expected, but none is found
ja: 子名前クラスが必要ですが何も書かれていません

# GrammarReader.MultipleExcept
source: More than one <except> element is found
ja: 複数の<except>要素が見つかりました

# GrammarReader.ExceptExpected
source: <except> is expected but found <{0}>
ja: <except>要素しかかけないのに<{0}>が書かれています

# GrammarReader.UndefinedTypeName
source: Datatype "{0}" is not defined: {1}
ja: データ型"{0}"は定義されていません: {1}

# GrammarReader.BadValueForType
source: Specified value is incorrect for the datatype
ja: 指定された値はこのデータ型には無効な値です

# GrammarReader.DatatypeError
source: Error in "{0}" datatype: {1}
ja: データ型"{0}"のエラーです: {1}

# GrammarReader.BadDatatypeParameter
source: Error in parameter "{0}": {1}
ja: パラメータ"{0}"のエラーです: {1}

# GrammarReader.FragmentInUri
source: Specified URI "{0}" contains a fragment part
ja: 指定されたURI"{0}"にはフラグメント識別子が入っています

# GrammarReader.RecursiveInclusion
source: "{0}" is recursively included
ja: "{0}"は循環インクルードされています

# GrammarReader.InvalidQName
source: Incorrect qname "{0}"
ja: "{0}"は無効なQNameです
